Rabou.
Reiki.
Neler oluyor?!
Sanırım Yato-chan ve diğerleri döndü.
Tam olarak ne zaman bu evin bir parçası oldular?
Ne haltlar dönüyor böyle?!
Sakin olmalısın, Yato.
Ama Hiyori'ye ne oldu?!
Hey Yukine-kun, izin verirsen sorabilir miyim...
Bu adam da kim?
Hah? Ne demek istiyorsun?
Ah, Hiyori! Yeni yıla şaka yaparak başlıyorsun ha?
Benim tabii ki!
Itsumida-san?
Aynen öyle! Itsumida!
Bu hangi milletin adıydı böyle?
Senin arkadaşın mı, Yukine-kun?
Komedyen falan mı?
Ha?
Amnezi olmalı.
Öyle mi düşünüyorsun?!
Bir nedenden dolayı sadece seni unutmuş.
Ne yapacağız şimdi?!
Ah, sakin ol biraz.
Eminim geçici bir şeydir. Yakında seni hatırlayacaktır.
Hayır.
Yato?
Hiyori'yi eski haline döndüreceğim.
İşte bu! Hadi bu taraftan!
Aslında sadece eski kitaplarımdan biraz daha getirmeye gelmiştim.
Bir süreliğine bana katlan.
Solunuza bakarsanız, efsanevi sokağı göreceksiniz,
ünlü tanrı Yato'nun ve bir kızın Efendiyi kurtardığı yer!
Hah?!
Buradan bir lord geçer miymiş?!
Burasının bu kadar tarihi bir yer olduğunu bilmiyordum!
Sanırım hatırlamıyor.
Hangi lorddu, Yato-san?
"-san" mı?!
"Yato" diye hitap ederdin bana, saygı ekleri olmadan!
Ama daha yeni tanıştığımız için öyle demek kaba olur.
Bak, Hiyori!
Ne... Yine defterim mi?!
İşte Efendi bu! Bu!
Oh!
Resim çizmede gerçekten iyisin, Yato-san!
Sana göstermeye çalıştığım şey bu değil, Hiyori-san!
Ah, doğru ya! Efendi kedinin adıydı!
Hatırlıyor musun? Benim kim olduğumu da hatırlıyor musun?!
Bir düşüneyim...
Bir manga sanatçısı mı?
Artık gitmem gerekiyor.
Dersimizi başka bir zaman yapabilir miyiz, Yukine-kun?
Buraya kadar olan tüm ödevler burada.
Tabii, olur.
Sonra görüşürüz!
Hiyori!
Hiyori…
Beni gerçekten unuttun mu?
Beni hatırlayamıyor musun?
Öyleyse...
Benimle yat.
Belki hastanede tanıştığımızı hatırlarsın—
Yato-chan ve Yukki akşam yemeğini sonra yiyeceklermiş.
Demek hala burada yiyecekler, ha?
Bir hafıza gösterisi mi?
Bu gerçekten hafızasını geri getirecek mi?
Evet! Çizimime nasıl tepki verdiğini gördün!
Kesinlikle Hiyori'nin zihninde bir şeyler canlandırdı!
Şimdi tembellik etme ve bana yardım et!
Olmaz. Bu çok çocukça.
Acaba...
Acaba neden o adam çok umutsuz görünüyordu.
Tamam!
Artık mükemmel bir resim gösterisi yapabilirim!
Çok uzun sürmez!
Tüm 5 yenliklerini sanat malzemeleri almak için harcadığına inanamıyorum.
Bekle sen, Hiyori!
Yine de, Hiyori neden hatırlayamıyor?
Yato?
Sorun ne?
Bunun arkasında senin olduğunu bilmeliydim, Nora.
Seninle ilgili anılarını çaldım.
Aslında çok kolay oldu.
Bizim gibi Uzak Kıyı sakinlerinin anılarına ihtiyacı yok.
İnsanlar seni zaten çabuk unutuyor.
Katılmıyor musun?
İnsanların dileklerini ne kadar yerine getirirsen getir,
duyguları her zaman değişken ve kararsız olacak.
Zavallı Yato. Defalarca incindin.
Gerçek benliğini hatırla.
Yato!
Onu dinleme!
Yukine...
Nora, bu sefer neyin peşindesin?!
Sadece bizi ziyaret etmeni umuyordum.
Reiki.
S-Sen...
Rabou!
Yaşıyor musun?
Uzun zaman oldu, Yato.
O-O da kim?
Şu güneş siperliği de neyin nesi?
Hadi bakalım.
Gel, Sekki!
Vay! Onu öldürmeye mi çalışıyorsun, Yato?!
Bu adama karşı en ufak bir şekilde geri durursam...
beni öldürür!
Eskisi kadar hızlı!
Yato...
Sana ne oldu?
Gücünün sınırı bu değil.
Hatırla...
Hatırla.
Hatırla. Hatırla.
Hatırla. Hatırla. Hatırla.
Hatırla. Hatırla!
Yato!
İyi misin, Yato? Yato?!
Bir sonraki rapor için...
Bu da ne?
Ne oluyor?!
Y-Yato!
Yukine!
Haklıydın.
Bu, tanıdığım Yato değil, Furuhime.
Şimdi anladın mı?
Dinle, Yato.
Eğer Rabou'yu yenebilirsen, Iki Hiyori'nin hafızasını geri vereceğim.
Söz veriyorum.
O halde, bu olağandışı fırtınayla ilgili...
Hayır.
Hanımımın bununla bir ilgisi yok.
Beklenmedik şekilde bir Rüzgar Kapısı açılıp açılmadığını sormaya gelmiştim.
Bunun Yato ile ilgili olduğunu hiç düşünmemiştim.
O Rabou denen adama karşı hiç şansımız yoktu.
Rabou?
Daha önce duymadım.
Rabou bir felaket tanrısıdır.
Bugünlerde pek bahsedilmiyor,
ama eskiden çok ünlüydü.
Onu tanıyor musun?
Rabou aslında bir insandı.
Hatırladığım kadarıyla, hayattayken bir Haberci olarak hizmet ediyordu.
Haberci?
Düşman topraklarına sızarak kirli işler yapan bir casus.
Bir Haberci işini bitirdiğinde,
efendisi sessizliği sağlamak için onu öldürür.
Bu korkunç!
Öldükten sonra, insanlar lanetlenmekten korktukları için
onu felaket tanrısı yapıp tapınmışlar.
Felaket tanrısı mı?
İnsanlar her zaman iyi şeyler dilemez.
Kötü dilekler de vardır.
Kötü dilekler?
Örneğin, nefret ettiğin birini yok etmeyi istemek.
Felaket tanrısı, böyle kötü dilekleri yerine getiren tanrıdır.
Özellikle Rabou, insanların dileklerini öldürerek yerine getirirdi.
İnsanları, Fantomları...
ve hatta istenirse diğer tanrıları bile öldürdüğü söylenir.
Böyle biri Hiyori'yi neden istiyor?
Yato'nun eski bir arkadaşı mı?
Şöyle söylentiler duydum...
bir felaket tanrısının eskiden Yato'nun yanında savaştığına dair.
Rabou hiç değişmemiş.
Hâlâ çok güçlü.
Dikkatli olmazsam, Yukine'yi öldürebilir.
Ama onun gibi bir felaket tanrısının var olmaya devam etmesi zor olmamalı mı?
B-Bir dakika bekleyin!
Yato ve Rabou ortak mıydı?
Bu, Yato'nun da bir felaket tanrısı olduğu anlamına mı geliyor?!
B-Bilmiyordum—
Hiyorin biliyor.
Ona ben söylemiştim.
Ama bu onu hiç rahatsız etmedi.
Hiyori-chan gerçekten sağlam bir kız.
Yato-chan artık farklı.
Bu yüzden onunla kaldı.
Hiyorin seni ve Yato-chan'ı gerçekten seviyor olmalı!
Ben...
Hiyori'nin hafızasını geri getirmek istiyorum!
Böyle giderse, Hiyori beni asla hatırlamayacak.
Belki de bu daha iyidir.
Daha önce de söylediğim gibi, onunla bağlarını koparman gerekir.
Bu bağ, onu bizim dünyamıza fazla dahil ediyor.
Bu bağı sürdürmek, onun kendi hayatını yaşamasını engeller.
Eğer seni unutursa, muhtemelen yarı-Fantom olmaktan da çıkacaktır.
Bu ona mutluluk getirecektir.
Görünüşe göre kararını vermiş.
Yato-san...
Yato!
Neredeydin?
Hiyori'nin hafızası hakkında düşünüyordum—
Unut gitsin.
Hiyori'yi unut.
Ha?!
Hey, Yato! Yato!
Kaybedecek zaman yok.
Beklerken bile zaman elimden akıp gidiyor.
Merak etme.
Yato kesinlikle geri dönecek.
Eminim.
Ve sonra...
Yukki! Yato-chan'ı gördün mü?
Yaa...
Yato'nun derdi ne?! Hiç mantıklı değil!
Neden aniden...
Görünüşe göre onu gerçekten tanıyormuşum.
Keşke hatırlayabilsem...
Yukine-kun?
Hiyori!
Beklettiğim için üzgünüm!
Ah, sorun değil.
Ee, ne var ne yok?
Al.
Vay! Bir resimli hikaye!
Sen mi yaptın?
Evet.
İzler misin?
Tamam.
Bu, eşofmanlı tanrı Yato ile Hiyori'nin hikayesi.
Hikaye başlıyor!
Yukine yine Hiyori ile mi?
Ve böylece yetenekli Regalia ilk denemesinde bir Sınır Çizgisi çizdi!
Evet, evet! Harikasın, Yukine-kun!
Yato bile bunu yaptığımda şaşırmıştı!
Ah... Öyle mi?
Şey, sonra...
Yato.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Arınma başarılı oldu,
ve Yato ile Hiyori sayesinde...
Yato ve Hiyori yanımda olduğu için,
tekrar normale dönmeyi başardım.
Ve işte böyle...
V-Ve işte böyle Hiyori, Yato ve ben...
iyi arkadaş olduk.
Üzgünüm. Hâlâ Yato-san'ı hatırlayamıyorum.
Ama görünüşe göre iyi arkadaşmışız.
Evet... Evet!
Hey, Yukine-kun.
O defteri bana verebilir misin?
Ha?! Ama...
Unuttuğum şeyleri hatırlamama bir şekilde yardımcı olabilir gibi hissediyorum.
Öyleyse...
Artık çok zayıf.
Söyle bana, Yato.
Sence ayın kaybolan parçası nereye düşer?
Düşer mi?
Hiyori?
Hiyo—
Bu senin mi?
Yukine...
Ne yaptın, Nora?!
Iki Hiyori'nin hafızası giderek zayıflıyor, düşüyor.
Eğer bizi ziyaret etmezsen...
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Hiyori beni de unuttu.
Unuttu!
Yukine...
Onun hafızasını geri getirmeye gidiyoruz.
Ama onlarla yapacağın bir savaş seni yok edebilir.
Yato...
Ve belki de onlara tam da istediklerini vermiş olacağım.
"Kendine inan!"
Bunlar senin kendi sözlerin.
Bu... ben miyim?
Bir kuyruk mu?
Hiyori! Zamanı geldi!
Hiyori!
Şey...
Orada soğukkanlılığımı kaybettiğim için özür dilerim.
Sen muhtemelen tüm bunları unuttuğun için en çok üzülen sensin.
Seni korkunç bir şeye sürükledik.
Yine de, teknik olarak bu onun çarpık geçmişinden kaynaklanıyor.
Ama o benim efendim,
ve efendimin olan benim de olduğu için...
Bir şeyler söyle sen de, Yato!
Hafızanı kesinlikle geri getireceğiz.
Bu yüzden rahat ol ve bekle, Hiyori.
Hiyori? Sorun ne?!
Emin değilim.
Gerçekten emin değilim.
Ağlama.
Hadi gidelim.
Ding-dong! Regalia ara sınav zamanı!
Efendin hakkında 10 iyi şey say!
On mu?!
Sorun ne, Yukine? Beş de olur sanırım.
Beş...
Sonraki Noragami bölümünde: "Bir Hafıza Parçası."
Peki! Üç o zaman!
Üzgünüm, aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Vay canına! Hiçbir şey mi gelmiyor aklına?!